Guten Tag

{{#if thirdAttempt}}

Wir brauchen Ihre Hilfe: Seit dem {{end_date}} ist Ihr Jahresbeitrag von
{{autopay_total}} fällig, aber wir konnten die von Ihnen hinterlegte Kreditkarte
{{autopay_card_brand}} mit den Endziffern {{autopay_card_last4}} nicht belasten.

Bitte aktualisieren Sie Ihre Kreditkartendaten {{prolong_url}} oder wählen Sie
bis zum {{attempt_next_at}} eine andere Zahlungsart – sonst endet Ihre
Mitgliedschaft und Sie verlieren Ihren Zugang zur Republik.

Jetzt Zahlungsart aktualisieren! {{prolong_url}}

Als leserinnenfinanziertes Magazin zählt für uns jeder Beitrag, egal wie hoch
die Summe ist.

Falls Sie gerade einen finanziellen Engpass haben: Journalismus kostet zwar,
doch wir wollen niemanden ausschliessen. Wir haben Verständnis, wenn es für
{{autopay_total}} nicht reicht. Wir bieten Ihnen deshalb die Möglichkeit, die
Höhe Ihres Mitgliederbeitrags selbst zu bestimmen {{prolong_url_reduced}} .

{{else if fourthAttempt}}

Am {{end_date}} ist Ihr Jahresbeitrag von {{autopay_total}} fällig geworden.
Trotz mehrfachen Versuchen konnten wir den Betrag von Ihrer hinterlegten
{{autopay_card_brand}} mit den Endziffern {{autopay_card_last4}} nicht abbuchen.

Wir sehen uns daher zu unserem grossen Bedauern gezwungen, Ihre Mitgliedschaft
am {{grace_end_date}} zu deaktivieren.

So weit muss es nicht kommen: Begleichen Sie den ausstehenden Jahresbeitrag
{{prolong_url}} , wenn Sie möchten, auch mit einer anderen Zahlungsart.

Jetzt bezahlen! {{prolong_url}}

{{else}}

Bei Ihrem letzten Kauf haben Sie uns die Erlaubnis gegeben, Ihre hinterlegte
Kreditkarte für zukünftige Käufe automatisch zu belasten. Bedauerlicherweise
konnten wir den Jahresbeitrag von {{autopay_total}} am {{end_date}} aber nicht
von Ihrer hinterlegten {{autopay_card_brand}} mit den Endziffern
{{autopay_card_last4}} abbuchen.

{{#if authentication_required}}

Dies, weil Ihre Kreditkarte verlangt, dass Buchungen von Ihnen online bestätigt
werden. Wir bitten Sie daher, Ihre Mitgliedschaft hier manuell zu erneuern
{{prolong_url}} .

{{else if attempt_is_last}}

Wir sehen uns daher zu unserem grossen Bedauern gezwungen, Ihre Mitgliedschaft
am {{grace_end_date}} zu deaktivieren.

{{else if attempt_next_is_last}}

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} einen letzten Versuch und bitten Sie, bis
dahin Ihre Kreditkartendaten hier gegebenenfalls zu aktualisieren
{{prolong_url}} .

{{else}}

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} erneut einen Versuch und bitten Sie, bis
dahin nötigenfalls eine neue Kreditkarte zu erfassen {{prolong_url}} .

{{/if}}

Sie möchten nicht mehr per Kreditkarte bezahlen? Dann können Sie hier eine
andere Zahlungsart auswählen {{prolong_url}} .

{{/if}}

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch