Guten Tag

Am {{end_date}} erneuert sich Ihre Mitgliedschaft um ein weiteres Jahr.
Herzlichen Dank für Ihre Unterstützung. Wir freuen uns, Sie an Bord zu wissen.

Bei Ihrem letzten Kauf haben Sie angegeben, dass Sie uns erlauben, Ihre
hinterlegte Kreditkarte automatisch zu belasten.

Diese E-Mail informiert Sie darüber, dass wir dies in {{days_left}} Tagen auch
tatsächlich tun werden: Ihre {{autopay_card_brand}} mit den Endziffern
{{autopay_card_last4}} belasten wir am {{end_date}} mit {{autopay_total}}.

{{#if autopay_membership_type_benefactor}}

Dieser Beitrag kommt zustande, weil Sie die Republik im letzten Jahr
grosszügigerweise mit einer Gönner-Mitgliedschaft {{#if autopay_with_donation}}
und einer zusätzlichen Spende{{/if}} unterstützt haben. Durch Sie ist unsere
Unabhängigkeit, unsere Werbefreiheit, ja unsere Existenz erst möglich. Wir
bedanken uns von ganzem Herzen und hoffen, dass Sie sich und uns treu bleiben
und weiterhin in kompromisslosen Journalismus investieren. Sollten Sie es sich
anders überlegen, können Sie Ihre Mitgliedschaft {{#if autopay_with_donation}}
beziehungsweise die Höhe Ihres Spendenbeitrags{{/if}} vor der Abbuchung noch
anpassen {{prolong_url}} .

{{else if autopay_with_discount}}

Sie haben im letzten Jahr die vergünstigte Mitgliedschaft gewählt. Da unsere
Unabhängigkeit, ja unsere Existenz von der Unterstützung unserer Verlegerinnen
abhängt, würde es uns freuen, wenn Sie – falls es Ihre finanzielle Situation
erlaubt – Ihren Mitgliedschaftsbeitrag erhöhen könnten {{prolong_url}} . Jede
zusätzliche Summe macht einen Unterschied.

{{else if autopay_with_donation}}

Dieser Beitrag kommt zustande, weil Sie die Republik im letzten Jahr
grosszügigerweise mit einer zusätzlichen Spende unterstützt haben. Durch Sie ist
unsere Unabhängigkeit, unsere Werbefreiheit, ja unsere Existenz erst möglich.
Wir bedanken uns von ganzem Herzen und hoffen, dass Sie sich und uns treu
bleiben und weiterhin in kompromisslosen Journalismus investieren. Sollten Sie
es sich anders überlegen, können Sie die Höhe Ihres Spendenbeitrags vor der
Abbuchung noch anpassen {{prolong_url}} .

{{else}}

Sie haben sich im letzten Jahr für eine reguläre Mitgliedschaft entschieden.
Sollten Sie dieses Mal noch mehr in unseren Journalismus investieren wollen und
können, würde es uns freuen, wenn Sie Ihren Beitrag erhöhen {{prolong_url}} :
Jede zusätzliche Summe macht einen Unterschied.

{{/if}}

Ausserdem können Sie bis zur Abbuchung falls gewünscht eine andere Kreditkarte
hinterlegen, eine andere Zahlungsart wählen {{prolong_url}} oder Ihre
Mitgliedschaft kündigen {{cancel_url}} .

Wir melden uns erneut, sobald Ihre Mitgliedschaft erfolgreich verlängert wurde.
In der Zwischenzeit können Sie sich bei Fragen unter kontakt@republik.ch melden.

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch