Guten Tag

Ihre Zahlung ist erfolgreich bei uns eingegangen.

{{#if voucher_codes}}

Herzlichen Dank, dass Sie die Republik mit einer Geschenk-Mitgliedschaft
unterstützen!

Für jede Geschenk-Mitgliedschaft erhalten Sie nachfolgend einen 6-Zeichen-Code.

{{voucher_codes}}

Sie können diesen der beschenkten Person mit einem Mittel Ihrer Wahl
überreichen: sofort per E-Mail, traditionell per Briefpost oder originell als
Schrift auf einem Kuchen.

Um den Geschenkcode einzulösen, muss der neue Besitzer oder die neue Besitzerin
nur auf die Seite {{link_claim}} gehen. Und ihn dort eingeben.

{{/if}} {{#if goodies_count}}

{{#if hasOneGoodie}} Auch Ihr bestelltes Republik-Objekt eignet sich perfekt für
die Code-Übergabe. {{else if hasMultipleGoodies}} Auch Ihre bestellten
Republik-Objekte eignen sich perfekt für die Code-Übergabe. {{/if}}{{#if
goodies_has_notebook}}Notizbücher liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen.
{{/if}}{{#if goodies_has_tablebook}}«Republik bei Stromausfall» liefern wir
Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_totebag}}Taschen
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if
goodies_has_mask}}Republik-Masken liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen.
{{/if}}{{#if goodies_has_fondue}}Republik-Fondues werden am 26. Januar 2022
verschickt. {{/if}}{{#if goodies_has_mug}}Republik-Tassen liefern wir Ihnen
innerhalb von 10 Werktagen. {{/if}} {{#if goodies_has_cookie}} Der Versand der
Republik-Guetsliformen erfolgt bis 22. Dezember. {{/if}}

   {{#options}} {{#if this.isOTypeGoodie}}
 * {{this.oamount}} {{this.olabel}}
   {{/if}} {{/options}}

{{/if}} {{#if hasAnyGrantedMemberships}} {{#if hasOneGrantedMemberships}}

Vielen Dank, dass Sie die Verbreitung der Republik {{#if
voucher_codes}}zusätzlich {{/if}}mit einer Wachstums-Mitgliedschaft
unterstützen!

Wir werden nun, zusammen mit unseren Komplizen, eine passende Empfängerin für
Ihr Geschenk suchen und Sie informieren, sobald die Mitgliedschaft eingelöst
wird.

{{/if}} {{#if hasMultipleGrantedMemberships}}

Vielen Dank, dass Sie die Verbreitung der Republik {{#if
voucher_codes}}zusätzlich {{/if}}mit gleich mehreren Wachstums-Mitgliedschaften
unterstützen!

Wir werden nun, zusammen mit unseren Komplizen, passende Empfängerinnen für Ihr
Geschenk suchen und Sie informieren, wann immer eine Mitgliedschaft eingelöst
wird.

{{/if}} {{/if}}

Vielen Dank! {{#if voucher_codes}}
Und viel Freude beim Verschenken der Republik. {{/if}}

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch