Guten Tag

Ihre Zahlung ist erfolgreich bei uns eingegangen.
Herzlichen Dank und willkommen an Bord!

{{#if totalPledgeAbove1000}} {{#if pledger_memberships_active_monthly}}

Mit Ihrem Monats-Abo haben Sie die Republik bereits kennengelernt. Dass Sie sich
nun entschieden haben, uns längerfristig zu unterstützen, freut und ehrt uns.
Herzlichen Dank für Ihr Vertrauen.

Wir werden Ihr neues Abo automatisch aktivieren, sobald die aktuelle Periode
Ihres Monats-Abos ausgelaufen ist. So können Sie dann nahtlos weiterlesen (oder
-hören).

Mit dem Mitstreiterinnen-Abo erhalten Sie weiterhin von Montag bis Samstag ein
hochwertiges digitales Magazin. Und Sie sorgen dafür, dass unabhängiger
Journalismus eine Zukunft hat.

{{else}}

Herzlich willkommen! Wir freuen uns sehr, Sie bei der Republik begrüssen zu
dürfen, und bedanken uns für Ihre Unterstützung: Mit Ihrem Beitrag machen Sie
unabhängigen Journalismus möglich.

Und hier gleich das Wichtigste zum Start in der Übersicht:

 * Lesen und hören Sie die Republik: Unser Magazin erscheint von Montag bis
   Samstag mit täglich ein bis drei neuen Beiträgen. In der Republik-App
   {{link_app}} , auf der Website {{frontend_base_url}} und als Newsletter –
   welche Newsletter und Benachrichtigungen Sie von uns erhalten, legen Sie in
   Ihrem Konto {{link_account}} fest.
 * Diskutieren Sie mit anderen Leserinnen und der Redaktion! Auf der
   Dialog-Seite {{link_dialog}} sehen Sie, was aktuell bei der Republik zu reden
   gibt, in der Etikette {{link_etikette}} finden Sie unsere Grundsätze für
   einen höflichen Dialog.
 * Lernen Sie unsere Crew kennen: Wir sind Ihr Team {{link_imprint}} .

Haben Sie Fragen oder brauchen Sie Unterstützung? In der Gebrauchsanleitung
{{link_manual}} haben wir die einzelnen Schritte zur Nutzung unseres Magazins
ausgeführt (und bebildert). Bei allen weiteren Anliegen melden Sie sich gerne
direkt via kontakt@republik.ch bei uns.

Und nun wünschen wir Ihnen viel Freude mit der Republik.

{{/if}} {{/if}}

Details zum Kauf:

   {{#options}}
 * {{#if this.hasMultipleOAmounts}} {{this.oamount}} {{this.olabel}} à
   {{this.oprice_formatted}}: {{this.ototal_formatted}} {{else}}
   {{this.oamount}} {{this.olabel}}: {{this.ototal_formatted}} {{/if}}
   {{/options}} {{#if discount}}
 * Gewünschte Preisreduktion: –{{discount_formatted}}
   {{/if}} {{#if donation}}
 * Spende: {{donation_formatted}}
   {{/if}}
 * Total: {{total_formatted}}

{{#if goodies_count}}

{{#unless waiting_for_payment}} {{#if hasOneGoodie}} Sie haben sich noch ein
Republik-Objekt gegönnt. {{else if hasMultipleGoodies}} Sie haben sich noch
mehrere Republik-Objekte gegönnt. {{/if}}{{#if goodies_has_notebook}}Notizbücher
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if
goodies_has_tablebook}}«Republik bei Stromausfall» liefern wir Ihnen innerhalb
von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_totebag}}Taschen liefern wir Ihnen
innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_mask}}Republik-Masken
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{/unless}}{{#if
goodies_has_fondue}}Republik-Fondues werden am 26. Januar 2022 verschickt.
{{/if}}{{#if goodies_has_mug}}Republik-Tassen liefern wir Ihnen innerhalb von 10
Werktagen. {{/if}} {{#if goodies_has_cookie}} Der Versand der
Republik-Guetsliformen erfolgt bis 22. Dezember. {{/if}}

{{/if}}

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch