Guten Tag

{{#if hasAnyPledgeMemberships}}

Ihr Vertrauen ehrt uns: Herzlichen Dank für Ihre Unterstützung!

Mit Ihrer Mitgliedschaft erhalten Sie von Montag bis Samstag ein hochwertiges
digitales Magazin, und Sie unterstützen eine wirklich unabhängige vierte Gewalt.

Denn: Die Republik steht für die Verteidigung der demokratischen Institutionen
und die Werte der Aufklärung. Für Treue zu Fakten, für Lösungen von Fall zu
Fall, für Offenheit gegenüber Kritik, für Respektlosigkeit gegenüber der Macht
und Respekt vor dem Menschen.

{{/if}}

Details zum Kauf:

   {{#options}}
 * {{#if this.hasMultipleOAmounts}} {{this.oamount}} {{this.olabel}} à
   {{this.oprice_formatted}}: {{this.ototal_formatted}} {{else}}
   {{this.oamount}} {{this.olabel}}: {{this.ototal_formatted}} {{/if}}
   {{/options}} {{#if discount}}
 * Gewünschte Preisreduktion: –{{discount_formatted}}
   {{/if}} {{#if donation}}
 * Spende: {{donation_formatted}}
   {{/if}}
 * Total: {{total_formatted}}

{{#if discount}}

Wir haben Ihre Begründung für die Preisreduktion erhalten: Vielen Dank für Ihre
Offenheit. Wir freuen uns, dass Sie an Bord bleiben!

{{/if}} {{#if donation}}

Ihnen ist die Republik mehr wert. {{donation_formatted}}, um genau zu sein.
Herzlichen Dank für Ihre grosszügige Spende!

{{/if}} {{#if hasOneGiftedMembership}}

Vielen Dank, dass Sie die Republik anderen zukommen lassen: Sie verlängern die
Geschenkmitgliedschaft. Wir haben die beschenkte Person darüber per E-Mail
informiert.

{{else if hasMultipleGiftedMemberships}}

Vielen Dank, dass Sie die Republik anderen zukommen lassen: Sie verlängern
Geschenkmitgliedschaften. Wir haben die Beschenkten darüber per E-Mail
informiert.

{{/if}} {{#if goodies_count}}

{{#unless waiting_for_payment}} {{#if hasOneGoodie}} Sie haben sich noch ein
Republik-Objekt gegönnt. {{else if hasMultipleGoodies}} Sie haben sich noch
mehrere Republik-Objekte gegönnt. {{/if}}{{#if goodies_has_notebook}}Notizbücher
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if
goodies_has_tablebook}}«Republik bei Stromausfall» liefern wir Ihnen innerhalb
von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_totebag}}Taschen liefern wir Ihnen
innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_mask}}Republik-Masken
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{/unless}}{{#if
goodies_has_fondue}}Republik-Fondues werden am 26. Januar 2022 verschickt.
{{/if}}{{#if goodies_has_mug}}Republik-Tassen liefern wir Ihnen innerhalb von 10
Werktagen. {{/if}} {{#if goodies_has_cookie}} Der Versand der
Republik-Guetsliformen erfolgt bis 22. Dezember. {{/if}}

{{/if}} {{#if paymentslip}}

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: {{total_formatted}}
 * Zahlbar bis: {{due_date}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

{{/if}}

Wir grüssen Sie herzlich in Vorfreude auf das kommende Jahr!

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch