Guten Tag

{{#if waiting_for_payment}}

Vielen Dank, dass Sie die Verbreitung der Republik mit einer
Geschenk-Mitgliedschaft unterstützen.

{{/if}} {{#if voucher_codes}} {{#unless waiting_for_payment}}

Vielen Dank, dass Sie die Verbreitung der Republik mit einer
Geschenk-Mitgliedschaft unterstützen.

{{/unless}}

Für jede Geschenk-Mitgliedschaft erhalten Sie nachfolgend einen Gutscheincode.

{{voucher_codes}}

Sie können diesen der Person Ihrer Wahl mit einem Mittel Ihrer Wahl überreichen:
sofort per Mail, traditionell per Briefpost oder originell als Schrift auf einem
Kuchen.

Um den Gutscheincode einzulösen, muss der neue Besitzer oder die neue Besitzerin
nur auf die Seite {{link_claim}} gehen. Und den Code dort eingeben.

{{#if goodies_count}}

{{#if hasOneGoodie}} Auch Ihr bestelltes Republik-Objekt eignet sich perfekt für
die Code-Übergabe. {{else if hasMultipleGoodies}} Auch Ihre bestellten
Republik-Objekte eignen sich perfekt für die Code-Übergabe. {{/if}}{{#if
goodies_has_notebook}}Notizbücher liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen.
{{/if}}{{#if goodies_has_tablebook}}«Republik bei Stromausfall» liefern wir
Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_totebag}}Taschen
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if
goodies_has_mask}}Republik-Masken liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen.
{{/if}}{{#if goodies_has_fondue}}Republik-Fondues werden am 26. Januar 2022
verschickt. {{/if}}{{#if goodies_has_mug}}Republik-Tassen liefern wir Ihnen
innerhalb von 10 Werktagen. {{/if}} {{#if goodies_has_cookie}} Der Versand der
Republik-Guetsliformen erfolgt bis 22. Dezember. {{/if}}

   {{#options}} {{#if this.isOTypeGoodie}}
 * {{this.oamount}} {{this.olabel}}
   {{/if}} {{/options}}

{{/if}} {{/if}} {{#if hasAnyGrantedMemberships}} {{#if
hasOneGrantedMemberships}}

Vielen Dank, dass Sie die Verbreitung der Republik {{#if
voucher_codes}}zusätzlich {{/if}}mit einer Wachstums-Mitgliedschaft
unterstützen!

Wir werden nun, zusammen mit unseren Komplizen, eine passende Empfängerin für
Ihr Geschenk suchen und Sie informieren, sobald die Mitgliedschaft eingelöst
wird.

{{/if}} {{#if hasMultipleGrantedMemberships}}

Vielen Dank, dass Sie die Verbreitung der Republik {{#if
voucher_codes}}zusätzlich {{/if}}mit gleich mehreren Wachstums-Mitgliedschaften
unterstützen!

Wir werden nun, zusammen mit unseren Komplizen, passende Empfängerinnen für Ihr
Geschenk suchen und Sie informieren, wann immer eine Mitgliedschaft eingelöst
wird.

{{/if}} {{/if}} {{#if waiting_for_payment}}

Da der Gesamtbetrag Ihrer Bestellung die magische Grenze von CHF 1000
übersteigt, schicken wir Ihnen die Gutscheincodes erst nach Zahlungseingang.

{{/if}} {{#if paymentslip}}

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: {{total_formatted}}
 * Zahlbar bis: {{due_date}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

{{/if}}

Wir wünschen Ihnen viel Freude beim Verschenken der Republik.

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch